
1. Cài đặt một danh sách móc nối kép với các thao tác đã học, mỗi node trong danh sách chỉ chứa một dữ liệu thuộc kiểu int.
Viết chương trình chính minh họa cách sử dụng danh sách móc nối kép đó
2. Cài đặt một danh sách các môn học, mỗi môn học gồm các thông tin: mã môn, tên môn, số tín chỉ.
Danh sách luôn được sắp xếp theo thứ tự tăng dần của số tín chỉ. 
  
  Yêu cầu:

-Sử dụng cấu trúc lưu trữ móc nối đơn để cài đặt danh sách
-Cài đặt các thao tác: khởi tạo, bổ sung 1 môn, loại bỏ một môn có mã môn cho trước, in ra nội dung của DS.
